Ritornerà.
Come hai fatto in quell'esercizio.
Diamo un'occhiata alla soluzione.
Iniziamo con pile.
Ho detto che con stack possono essere implementati usando matrici o liste collegate.
In questo caso entrambi gli array e le liste di lunghezza funzioneranno abbastanza bene alla fine.
Dipende dal motivo per cui preferisci e perché le tue priorità sono.
E a questo punto dovresti capire i pro e i contro degli array e dei pro e contro delle liste collegate.
Quindi non abbiamo bisogno di entrare nei dettagli poiché ne abbiamo già parlato prima.
Ma una cosa importante è che gli array consentono qualcosa chiamato localizzazione cache che li rende tecnicamente più
veloci quando accedono ai suoi elementi in memoria perché sono proprio uno accanto all'altro rispetto a
un elenco collegato che li ha sparsi in tutta la memoria e anche gli elenchi collegati hanno memoria extra associati
a loro perché dobbiamo aggrapparci a quei suggerimenti.
Ma d'altra parte hanno una memoria più dinamica.
Destra.
E possiamo continuare ad aggiungere cose all'elenco contro un array in cui si dispone di un array statico o di un array dinamico
con una certa quantità di memoria.
E non appena sta per raggiungere il suo limite, dovrà raddoppiare la memoria e creare un nuovo spazio
per essa da qualche parte nella memoria.
Quindi devi pensare a che tipo di operazioni hai intenzione di fare e perché le tue priorità sono quelle
di decidere quale vuoi.
Ma potrebbero entrambi funzionare e costruiremo una struttura di dati stack con entrambi questi elementi.
D'altra parte, Cues è una risposta molto semplice.
Non vorresti mai costruirlo con un array o se lo fai.
Anche se non è necessariamente una buona idea e idealmente vuoi implementarli con liste collegate.
Perché va bene se ti ricordi che gli array hanno indici associati a loro.
Quindi se siamo arrabbiati qui allora abbiamo la gioia.
Poi abbiamo il sumir.
Poi abbiamo Pavel che ci sta.
Q Se questo era in una struttura dati dell'array e Matt era il primo in linea e
abbiamo bisogno di rimuovere Matt dalla coda Bene una volta rimosso Matt, ora dobbiamo spostare gli indici in modo da andare uno
per uno e dire Tutto bene La gioia è ora qui.
Un indice di zero sumir è quell'indice di 1 e Pavel è un indice di 2.
E non c'è indice di 3.
Abbiamo solo spostato quelli per correre.
È un O di un'operazione lineare rispetto a qualcosa di simile a una lista concatenata in cui tutto ciò che abbiamo è un
puntatore alla testa e quindi forse abbiamo un puntatore alla coda e tutto quello che dobbiamo fare è dire testa.
Bene, Matt, vogliamo rimuovere Matt e la gioia sarà la testa e non cambierà nulla.
E questa è tutta una sola operazione o Costantino costante.
Spero che tu sia in grado di ottenere la risposta altrimenti almeno ora sai.
E questa è una domanda di intervista molto comune a cui potresti essere chiesto che spero tu abbia
una risposta al momento ma abbastanza parlando.
Penso che sia tempo per noi di costruire queste strutture dati da zero.
Vedrò nel prossimo video Buh-Bye.